استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
تفضل يا إبني تفضل
أنا و الأحباب
حبينا نشكر فضلك
كل الطلاب
قالو هالكلمة لاجلك
أنا و الأحباب
حبينا نشكر فضلك
كل الطلاب
قالو هالكلمة لاجلك
شكراً ياللي تعلمنا
من علمك و تفهمنا
لنخلي مستقبلنا
في القمة مثلك
عفية عليكم عفية عليكم
يا شطار .. يا شطار
استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
تفضل يا إبني تفضل
مرات احنا
بنشاغب و نزودها
بتسامحنا
واحنا بنعتذر عنها
مرات احنا
بنشاغب و نزودها
بتسامحنا
واحنا بنعتذر عنها
بالطيبة تتحملنا
لكن إحنا تأسفنا
بالتركيز و أدبنا
راح نعوضها
عفية عليكم عفية عليكم
يا شطار
استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
استاذ استاذ
عندي كلمة أحكيها
ممكن تسمحلي فيها
تفضل يا إبني تفضل
احنا عنا
طلب صغير بنتمنى
تتحملنا
ليفهم كل واحد منا
احنا عنا
طلب صغير بنتمنى
تتحملنا
ليفهم كل واحد منا
بدنا الكل لما تشرح
توصله المعلومة صح
لنستفيد و ننجح
و تفتخر منا
حاااضر تكرم عينيكم
يا شطار